职位：软件工程师（3名）
岗位职责：
1. 参与基于React-Native的ios和android程序开发。
2. 参与基于nodejs+MongoDB的服务器程序开发。
3. 参与基于react+redux的网站开发。
4. 参与java后台的服务器程序开发。
5. 参与公共号，小程序开发。
6. 负责日常bug和维护。

任职要求：
1. 能独立完成基于android和ios的手机程序；
2. 熟练使用JS，熟悉react 和 React Native；
3. 精通nodejs，有使用nodejs构建大型网站的经验；
4. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定了解。
5. 熟练掌握JAVA.WEB及微服务相关框架的应用，如Spring.MVC、Spring.boot等，了解Spring.Cloud。
6. 熟练掌握MySQL 、MongoDB等数据库，了解常用的数据库性能优化方案。
7. 学习能力强，对工作积极认真，对开发有很浓厚的爱好和兴趣。
8. 本科以上学历。


职位类型：UI设计师
岗位职责：
1. 负责移动产品整体 UI 设计与交互体验；
2. 与产品与技术团队紧密配合，完成产品设计、开发与上线；
3. 负责公司产品UI规范制定；

任职要求：
1. 熟练操作AI、PS、Indesign等制图软件
2. 具有较强的审美，善于把握整体布局及色彩感
3. 良好的领悟力、设计能力，并且具有较强的团队合作意识
4. 对待工作态度耐心且认真，能够承受一定的工作压力
5. 思维活跃、善于将图文信息完美视觉化呈现
6. 面试时需要附带以前工作的作品展示。


职位描述：中高级java工程师
任职要求：
1. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定了解。
2. 熟练掌握JAVA.WEB及微服务相关框架的应用，如Spring.MVC、Spring.boot等，了解Spring.Cloud。
3. 熟练使用HibernateMybatis等ORM框架，熟练掌握MySQL 、MongoDB等数据库，了解常用的数据库性能优化方案。
4. 熟悉互联网常用技术者优先，如分布式、消息中间件、大数据、缓存、搜索等。
5. 了解Restful接口设计规范、HTTP协议、JPA规范优先。
6. 研究过多线程、JVM调优、序列化、NTO、RPC调用框架等，且有相关实践经验者优先。
7. 关注JAVA新的技术动向，熟练的英文文档阅读能力。

职位描述：大数据工程师
任职要求：
1. 数学、计算机技术等相关专业本科以上学历，有3年以上相关岗位工作经历；
2. 熟练掌握各类个性化推荐算法，并有开发个性化推荐系统的实际项目经验；熟练掌握各类回归及排序算法，能够利用相关算法进行推荐排序的优化；
3. 熟练掌握分类、聚类、回归、降维等经典机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行相应的开发；
4. 熟悉Linux操作系统及常用Shell命令；有较强的工程架构和开发能力，能够实现支撑千万级用户和TB级用户行为数据的推荐系统或算法；
5. 熟悉SparkStreaming和SparkSQL，有Spark平台&hadoop平台开发经验；
6. 熟悉hadoop、hive、Hbase等开源系统；熟悉各类数据挖掘工具（如weka、Mahout），能够快速建立模型并进行验证；
7. 能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；
8. 对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，了解业界的最新动态；
9. 面试时请提供作品展示；


职位类型：运维工程师
职责描述：
1.负责oracle，mysql数据库系统运维，包含部署、发布、监控、维护和优化等工作。
2. 负责oracle数据库日常管理和维护，备份与恢复。
3. 负责oracle数据库故障排除和性能优化，并对服务器性能进行监控。
4. 参与开发部门的数据库设计和开发。
5. 负责制定集团数据库运维管理相关规范流程，作业流程。
6. 完成方案编写，并对相关人员做培训。

任职要求：
1. 有oracle 运维经验：部署、发布、监控、维护和优化；有mysql主从搭建，备份恢复，系统升级优化经验。
2. 熟悉linux shell语言，能编写一些运维脚本。
3. 熟悉Unix/Linux操作系统和大型数据库，有维护大型数据库经验。
4. 熟练掌握awr/statspack，sqlprofile，sqltrace，OWI等调优工具。
5.  熟练掌握数据data pump、exp/imp、TTS等数据迁移方式，参与过TB级以上数据库的迁移工作。
6. 精通oracle的安装配置，故障处理，备份恢复操作，能够独立完成Oracle数据库的日常管理和运维工作。
7. 诚实稳重，工作责任心强，沟通能力强优先。
8. 能出差长期在都匀出差。


产品总监（1名）

职责描述：
1、根据公司发展战略，统筹规划政府项目的工作，组织团队落实线上产品策划设计工作，满足政府项目需求。
2、负责编写产品需求书产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责。
3、负责相关产品开发项目周期和进度把控，确保对产品开发至最终交付，对进度及质量负责。
4、负责跨部门协调和沟通，推动需求、开发、测试等人员紧密合作达成市场所需的产品目标。
5、负责政府部门沟通，了解需求，推动项目发展。

任职要求：
1、本科及以上学历，具有8年以上产品工作经验，5年以上产品经理工作经验，多次成功案例;
2、熟悉政府项目行业知识，了解市场需求;
3、有市场预见性和敏感性，能把握市场机会，具有创新能力;
4、有至少3年团队管理经验。
5、管理过政府项目，公安局项目的优先。


产品经理（1名）：

岗位职责：
1、负责依据客户需求对产品进行梳理分析，提出可行性方案。
2、负责网站和App各功能模块架构设计，编写相关需求流程文档，绘制产品的原型设计、交互设计、界面设计、创意及设计。
3、负责与产品开发团队对接，积极沟通，让其充分理解产品需求，保障开发结果符合要求。
4、负责给客户的文档输出和培训。
5、负责政府项目申报，知识产权申报和维护。

任职要求：
1、用户导向，卓越的产品感觉和用户感觉，深刻的用户分析能力。
2、丰富独立产品设计经验和产品梳理整合连接经验。
3、逻辑清晰，善于沟通，有出色的学习、分析能力和洞察力。
4、熟悉互联网产品，熟练使用Axure、Visio、office等软件对技术研发环节有一定的了解。
5、具备较强的沟通能力和良好的团队协作能力。
6、富有创新精神及商业敏感性。
7、较强的用户需求判断、引导、控制能力、思维敏捷，具有较强的表达能力。
8、参与过政府和公安局的项目优先。

职位：软件工程师（2名）
岗位职责：
1. 参与基于React-Native的ios和android程序开发。
2. 参与基于nodejs+MongoDB的服务器程序开发。
3. 参与基于react+redux的网站开发。
4. 参与java后台的服务器程序开发。
5. 参与公共号，小程序开发。
6. 负责日常bug和维护。

任职要求：
1. 能独立完成基于android和ios的手机程序；
2. 熟练使用JS，熟悉react 和 React Native；
3. 精通nodejs，有使用nodejs构建大型网站的经验；
4. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定了解。
5. 熟练掌握JAVA.WEB及微服务相关框架的应用，如Spring.MVC、Spring.boot等，了解Spring.Cloud。
6. 熟练掌握MySQL 、MongoDB等数据库，了解常用的数据库性能优化方案。
7. 学习能力强，对工作积极认真，对开发有很浓厚的爱好和兴趣。
8. 本科以上学历。
